[音乐]嘿，您一定会喜欢的，我猜
您的名字现在您可能认为这是不可能的，但实际上没什么大不了的
我只需几个步骤就可以轻松弄出您的名字，而无需涉及任何魔术
在开始之前，这里只是一些简单的数学运算，请不要忘记订阅我们的
引导并打开通知，这样您就不会错过任何事情了
计算器，让我们开始做生意
让我们轻松开始，您需要的第一个数字是那里的字母数
以您的名字为例，例如，如果您的名字是阿什利，那么您的第一个数字是
6您必须计算整个名字的字母，不要使用任何昵称
或缩短您接下来要做的是在该数字上加5，如果您
有一个A Oh II为什么或者你和你的名字，如果你的名字
其中不包含任何字母，现在只需添加8个即可
您的性别进入方程式的部分，所以如果您是男人，请乘以
您的数字乘以2，然后乘以4（如果您是女性）
4，然后减去8，因此，如果您的名字开头，则下一步非常简单
用我们的SD或H将您的数字除以2（如果未将其除以4）
最后从您的名字中减去您名字中的字母总数
您可能记得的最后一个号码是您的第一个号码，仅此而已
如果您的计算正确，则现在应该剩下一两个
如果您现在一切正确，现在就到时间了
让我把钱放在嘴边，最后猜出你的名字
附有姓名的最终号码列表只需找到您的名字1 Alex
致珍妮佛3 4汉娜5克里斯6哈里7阿什莉8莎拉
9保罗10马修
四月整天我让你恶作剧可以来自任何地方
忘记了，那么您今天将如何欺骗您的朋友和家人告诉我们
您可以在下面的评论部分中将此视频发送给他们，而恶作剧是
为您完成的只是说出来，无论如何，愚人节一直保持微笑并留下来
与我们一起生活在美好的一面[音乐]